1. Титульный лист является первой страницей отчёта и содержить указание о студенте, руководителе практики и т.п. (Приложение 2. Отчет по учебной практике).
2. Оглавление включает введение, наименование разделов основной части, заключение, список использованной литературы и наименование приложений с указанием номеров страниц текста отчета.
3. Во введении необходимо сформулировать цель, постановку задач.
4. Основная часть должна содержать анализ поставленных задач, их актуальность и значимость, существующие подходы к их выполнению и авторский вклад, изложение полученных результатов, позволяющих оценить полноту и качество выполнения работы; описание полученных результатов.
5. Заключение должно содержать краткий обзор приобретённых знаний и навыков, оценку полезности прохождения практики, пожелания к своей будущей деятельности с позиции полученного опыта.
6. Список используемых источников должен содержать сведения о текстовых и электронных источниках, используемых в процессе исследования и при составлении отчета.
7. Приложение обычно содержит материалы, связанные с выполненной работой, которые по каким-либо причинам не могут быть включены в основную часть. Включаются в отчет при необходимости.

Отчет по учебной практике оформляется в виде текстового документа, выполняется через полуторный межстрочный интервал шрифтом Times New Roman -12. Общий объём отчёта – не менее  6 тыс. знаков (без пробелов), верхней границы нет.
Если информация обладает статусом конфиденциальной (или статусом коммерческой тайны), это необходимо явно указать в отчете. Конфиденциальную информацию о содержании работы можно не включать в текст отчета в том случае, если студентом было подписано соглашение о неразглашении информации. В этом случае в отчет включается информация о компании, по соглашению с которой выполняется работа, и заключение, с обзором знаний и навыков, которые приобретены студентом в ходе выполнения практики.
К отчету прилагается отзыв руководителя от организации, в которой осуществлялось прохождение практики.

Федеральное государственное автономное образовательное учреждение
высшего образования
«Национальный исследовательский университет 
«Высшая школа экономики»
Факультет компьютерных наук
ООП «Прикладная математика и информатика»

Отчёт о прохождении практики
Студент
Группа:
Вид Практики: 
Организация:
Руководитель от департамента
/кафедры/организации 
<степень, звание, ФИО>
(подпись руководителя практики об ознакомлении с отчетом)